- ئەمە لەسەرە؟
دەتوانم دیوارەکان بشێوێنم، بەڵام ناتوانم...
- باشە، ناتوانم ئەم بابەتە لەبەر بکەم.
کاک نایاب ئایا تۆ ناسنامەیەکی نهێنیت هەیە؟
هەموو سپێر هێروانێک ناسنامەیەکی نهێنی هەیە، من یەک کەس نازانم کە ناسنامەیەکی نهێنی نەبێت.
کێ دەیەوێت بەردەوام فشار بخاتە سەر کەسایەتییەکی سەرکردە؟
بێگومان من ناسنامەیەکی نهێنیم هەیە.
ئەتوانی من لەم جلوبەرگەدا ببینیت؟
کێ حەزدەکات بچێتە بازاڕ وەک "ئەیلاستگیرڵ" تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
سپێر لادیز، ئەوان هەمیشە هەوڵ دەدەن ناسنامەی نهێنی خۆیان پێتان بڵێن.
پێم وایە پەیوەندییەکە بەهێزتر دەکات یان شتێکی تر.
وتم کچ، نامەوێ بزانم کە تۆ لە گەڵ نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و نەرم و
مەبەستم ئەوەیە کە تۆ پێم بڵێیت تۆ منداڵێکی سوپر-میگا-ئولترا-برقی
من هیچم پێ ناخۆش نییە، من باشم، من باشم.
گرنگ نییە چەند جارێک جیهان ڕزگار دەکەیت،
هەمیشە دەیتوانی جارێکی تر لە مەترسییەوە بگەڕێتەوە.
هەندێک جار دەمەوێت پارێزراو بمێنێتەوە، دەزانی؟
بۆ ماوەیەک، هەست دەکەم وەک خزمەتکارەکە، "من هەر ئەم تێکۆشانەم پاککردۆتەوە".
"ده توانین بۆ ده خولەک پاکمان بپارێزین؟"
دەتوانم بگەنە ئەو خاڵە.
- تکایە؟ - هێشتا تەواو نەبین.
هەندێک جار پێم وایە حەزم لە ژیانێکی سادەیە، دەزانی؟
کەمێک ئارام بن و خێزانێک دروست بکەن.
ئاشتبکە، تۆ گاڵتەم پێدەکەیت؟
من لەگەڵ سەگ گەورەکانم!
- ڕزگارکردنی جیهان بە دەستی پیاوان دەهێڵین؟
پێم وانییە.
بۆ بڵاوکردنەوەی هەواڵەکە دەمانشکاند.
بە خێراییەکی بەرز لە نێوان پۆلیس و چەکدارەکاندا بەدواداچوونێک بەردەوامە
بەرەو باکوور لە شەقامی سان پابلو دەڕوات
بەڵێ، کاتم هەیە.
کاک "ئاوهەڵن"
چییه ، خانم؟
بێگومان، پێشنیار دەکەم دووربکە، لەوانەیە کێشە دروستبێت.
نەخێر، زۆر بێسەروشوێنە.
ئێستا واز لە من بهێنن
سوپاس کاک "ئاوهەڵن" جارێکی تر کردیتەوە
تۆ باشترینیت - نەخێر، من تەنها لێرەم بۆ یارمەتیدانی
هەموو یەکینەکان، ئێمە دزەی پاسێکی گەشتکردنمان هەیە...
دزینی پاسێکی گەشتوگوزار، هێشتا کاتی م هەیە.
ئەفسەران، خانم، شەکەر
- خۆش، ئامادەیە بۆ هەڵدان!
- تۆ کێیت؟
چی؟
تۆ ئەو منداڵەی لە یانەی هەوادارین
برۆفی، برۆدی، هاوڕێ!
ناوم "ئەنکڕیدیبۆی"یە
من زۆر دڵسۆز بووم، بۆ وێنەگرتن بەردەوام بووم،
هەموو پارچەیەک کە تۆ پاڵم کردیت لەسەرم واژووکرد...
نەخێر، خەم مەخۆ بە ڕاهێنانم، بزانە بزانە
شێوازی شەڕی تاوان، دەستەواژەکانی دەستگیرکردنی دڵخوازی، هەموو شتێک!
من هاندەرى ژمارە یه كه میتم!
هی، هی، چاوەڕێ بکە!
دەزانیت،
دەتوانیت زۆر شت لەسەر ژن بە ناوەڕۆکی جانتاکەی بزانیت،
بەڵام لەوانەیە ئەوە نەبووبێت کە تۆ بیریت کردبێتەوە.
هی، بیبین...
کچێکی هێمن.
کاک "ئاوهەڵن"
-ئەوە باشە، من دەستم بەسەرداگرتووە.
- من تەنها بۆ تۆ دەرکردووم.
سەرنجی لەسەرم بوو، کە من بۆ ئەنجامدانی کارەکەم سوودمەند بووم.
مەبەستت لە کارەکەمە - سوپاسێکی سادە بەس دەبێت -
سوپاس، بەڵام پێویستیم بە هیچ یارمەتییەک نییە.
چی بەسەر "پیرانە سەرەتا" هات؟
باشە، چ بەسەر مامەڵەی یەکسانیدا هاتووە؟
سەیری بکە، ئەو خانمە یەکەمین بوو.
-بەلێ، دەتوانین هاوبەش بین، دەزانیت.
پێم وایە پێویستە زیاتر
نەرم.
دواتر هیچت بۆ ده ستبه کار ده که یت؟
من پیتێکی پێشترم هەیە.
ئێستا، تۆ لێرە بمێنی.
ئەوان بە شێوەیەکی ئاسایی لە یەک کاتژمێردا زبڵەکە کۆدەکەنەوە.
هی، نایاب!
- ئایا نابێت ئامادە بیت؟
ئەو هەڵدێت!
پێم وایە شتێکت شکاندووە.
بە ڕاوێژکردن، پێم وایە تۆ ببووریتم.
- چاوەڕێ بکە
بۆم ڤیج
کاک نایاب...!
و "بەیز"یش!
کوڕە باوەڕپێکراوەکە؟
ئایا تشتناکەیت چۆن من زۆر خێرا دەژیم؟
بڕۆ ماڵەوە، هاوڕێ، ئێستا.
تۆزێکی کەم!
ئەتوانین قسە بکەین؟
هەمیشە دەڵێی ڕاستگۆ بە خۆت بن
بەڵام هەرگیز پێت ناڵێم کە کام بەشە ڕاست بێت.
من لە کۆتاییدا زانیوم من کێم من چاودێری تۆم
ئێستا تۆ بە فەرمی زۆر دوورت چووە، هاوڕێ.
ئەمە لەبەرئەوەی دەسەڵاتم نییە، وانییە؟
هەموو سپێر قارەمانێک توانای نییە، دەزانیت.
تۆ دەتوانیت بێ ئەوان زۆر باشی.
من ئەمانەم داهێناوە، دەتوانم بفڕم، تۆ ئەتوانیت بفڕیت؟
بگەڕێوە بۆ ماڵەوە، هاوڕێ، من بە تەنیا کار دەکەم.
و جلوبەرگەکەت زۆر گاڵتەجاڕە!
تەنها یەک چانسم پێ بدە، من نیشانت دەدەم، دەڕۆم پۆلیس بانگ بکەم.
هاوڕێ، مه گه ر! - ته نها یه ك سات ده وێت، به ڕاستی.
نا، وەستێن، بۆمبێک هەیە!
واز لە من بهێنە، تۆ شێوازی گەشتی من تێکدەدات.
ئه توانم ئه م کاره بکه م ئه گه ر واز له م بهێنیت!
- هەوڵدەدەم یارمەتیم بدەم، وەستێن!
ئه م یه ی به ره گه یه ن و دڵنیابینه وه دایكه ی بزانێت ئه و چی ده كات
دەتوانم یارمەتیت بدەم، تۆ هەورێک دروست دەکەیت...
ئەو قەوتەفڕانەی بریندار بوو، فریاکەوتنی نارد؟
ئەوانیان گرتووە.
تەقینەوەکەی ئەو بینایە بەهۆی تەقینەوەی بۆمبەوە بووە
کە من لە تاڵانکردنی سندوقەکە دەستم کەوت.
ئەگەر بازنەیەک دابنێین، لەوانەیە دەستگیربکەین.
- هەڵهات؟
- سكپی لێرە دڵنیای بوو لە ئەوە.
تۆ پەیوەندی بە منەوە نیت، شەمشەمەن، دوادووم.
گوێ بگرە، دەبێ لە شوێنێک بم.
ئەی بۆم ڤایج؟
بەڵام زۆر پێویستە بڕۆم، خەم مەخۆ، لە کۆتاییدا دەمانگرێ!
- شەو هێشتا گەنجە؟
- چ جۆرە دیارە؟
کاتی نمایشکردن
ڕۆبێرت پار، ئایا ئەم ژنە دەبێتە هاوسەری یاساییت؟
دواکەوتیت کاتێک پرسیت ئایا دواتر کاریشم هەیە
نەمزانی لەبیرت کردبێت، پێم وابوو گاڵتەجاڕییە.
- زۆر نزیك بوو، پێت وانییە؟
پێویستە نەرمتر بیت.
خۆشم دەوێیت، بەڵام ئەگەر ئەم کارە بکەین،
تۆ دەبێت زیاتر بیت لە کاک "ئاوهەڵن"
تۆ ئەوە دەزانی، وانییە؟
تا هەردووکیان بژین؟
ئەم جووتەم بە هاوسەر و هاوسەر دەنێم.
تا هەردوکیان بژین، هەرچی ڕووبدات.
هی، با بڕۆ، ئێمە پاڵەوانین، چی ڕوودەدات؟
لەڕووی سەیر و سەمەرەدا، پاڵەوانێکی سەرەک دادگایی دەکرێت
بۆ ڕزگارکردنی کەسێک کە دیارە نەیویست ڕزگار بکرێت.
داواکار، ئۆلیڤەر سانسویت،
کە لە هەوڵەکانی خۆکوشتندا لەلایەن بەڕێز "ئەنجامدار"ەوە شکستخواردووە،
داواکاریی لە دژی ئەو پاڵەوانە بەناوبانگەی دادگای باڵای دادگا تۆمارکردووە.
کاک سانسویت داوای ڕزگاربوون نەکرد، نەیویست ڕزگار بکرێت.
ئەو بریندارەی بەهۆی "کارەکانی" بەڕێز "ئەنجامی" وەرگرتووە،
- ئازارێکی ڕۆژانە دەدات.
ژیانم ڕزگار نەکرد، مەرگم تێکشکاند.
موکلەکەم هیچ لێدوانێکی نییە.
سکاڵایەکی دیکە لەلایەن قوربانیانی ڕووداوی شەمەندەفەرەکەی ئیلەوە تۆمارکراوە.
زیانەکانی دادگای "ئاوهەڵن" ملیۆنان دۆلاریان بۆ حکومەت خەرج کردووە.
دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی
کاتی ئەوە هاتووە کە ناسنامەی نهێنیان ببێتە تاکە ناسنامەی ئەوان.
کاتی ئەوە هاتووە کە بێنە لای ئێمە یان بڕۆن.
لەژێر فشاری گشتی و بارە داراییەکان
له سه ر زنجیره یه کی زۆر دادگایی
حکومەت بە هێمنی بەرنامەی گواستنەوەی پاڵەوانەکان دەستپێکرد.
سەرکردەکان لێبوردنیان لێ وەرگیراوە لە بەرپرسیارێتی کردەوەکانی ڕابردوو،
لە بەرامبەر بەڵێنەکەیدا کە هەرگیز کاری پاڵەوانەیی دووبارە دەست پێ ناکەمەوە.
ئێستا لە کوێین؟
ئەوان لەنێو ئێمەدا دەژین، هاوڵاتی ئاسایی، قارەمانێکی ئاسایی.
بێدەنگی و بێ ناو بەردەوامن لە دروستکردنی شوێنێکی باشتر لە جیهاندا.
ڕەت ئەكەیتەوە؟
من تێناگەم، من هەموو زانیاریم هەیە.
ببورە، خانم هۆگسنسن،
بەڵام بەرپرسیارێتی ئێمە لە بڕگەی ١٧دا هاتووە.
- ڕوونیش دەڵێت...
ببورن، بانگەشەی بۆب پار
بۆ ئاهەنگێکی گرنگ بانگم
ئێستا بە فەرمی هاتووینەتە ژوورەوە.
بەڵێ، باشە، ئەوە زۆر باشە، ئازیز.
سێ ساڵی ڕابردوو ناگرێتەوە چونکە...
چونکە دواجار کۆتا سندوقەکەم هەڵگرتووە، ئێستا فەرمییە.
بۆچی ئێمە زۆر زبڵمان هەیە؟
گوێ بگرە، موکلێکم هەیە.
چیتر مەڵێ، بچە جیهان ڕزگار بکە، یەک سیاسەت لە یەکدا، ئازیز.
ئەبێ بچم بۆ منداڵەکان، ئەمشەو بینین
ماڵئاوایی، ئازیز، ببورن، لە کوێ بووین؟
من دەستم بە داهاتێکی دیاریکراو هەیە، ئەگەر نەتوانیت یارمەتیم بدەیت،
نازانم چی بکەم
باشه ، به وردی گوێ بده ، ده مه وێت یارمه تیت بدەم، به ڵام ناتوانم
دەمەوێت پێت بڵێم کۆپی سیاسەتەکەت بۆ نورما ویلکۆکس بدەیت لە...
نورما ویلکۆکس، ئ-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-ی-
لە پلەی سێیەمدا، بەڵام ناتوانم.
هەروەها ئامۆژگاریت ناکەم فۆرمی WS2475 پڕبکەرەوە و تۆماربکەیت
لەگەڵ بەشی یاساییمان لە پلەی دووەمدا.
چاوەڕێ ناکەم کەسێک زوو بگەڕێتەوە بۆ چارەسەرکردنی کێشەکە.
دەمەوێت یارمەتیم بدات، بەڵام هیچ شتێکم نییە بتوانم بیکەم.
زۆر سوپاس، گەنج
ببورە، دەزانم توڕەیت!
وانە کە توڕە بیت.
پار!
تۆ مۆڵەتی پارەدانت لەسەر سیاسەتی واکەر!
کەسێک دزەی کردە ماڵەکەیان، کاک هوف.
- سیاسەتەکانیان دەگرێتەوە...
پێم مەڵێ، چۆن چاودێری بیمە لە ژێر زەردەخەندا دەهێڵیت؟
پێم بڵێ چۆنە ئەگەر تۆ چەک بنووسیت
بۆ هەموو هاری هاردلەک و سالی سۆبستۆری کە تەلەفۆنت لێدەکات
پشووی بەیانی کۆتایی هات.
سوپاس بۆ هاتنتان، خانم پار.
ئەمە چیە؟ ئایا داش شتێکی خراپ کردووە؟
ئەو کاریگەریە تێکدەرانە و بە ئاشکرا گاڵتەم پێدەکات لە بەردەم پۆل.
-دەڵێت -دەزانم تۆی
- پەنجە پەنجە لەسەر ئەشکەمەکەم دەنێت.
-بە راستیدا نا.
لە ڕاستیدا، نەخێر.
ئەی چۆن دەزانی کە ئەو بوو؟
کامێراێکم شاردۆتەوە، بەڵێ، ئەمجارەش دەستم بەسەرداگرتووە.
دەبینیت؟
تۆ نابینیت؟
ئەوێ دەڕوات!
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە!
هەروەک دانیشتووم!
نازانم چۆن ئه نجام ده دات
بەڵام هیچ دەستکارییەک نییە پێش ئەوەی بزاودەوە
دوای ئەوەی کە هاتە دەرەوە، دەستێکی لێدوان دەدرێ.
- بێنی... - بێنی مەڵێ
ئه م پشه بچووكه تاوانباره !
ئێوە و کوڕتان دەتوانن بڕۆن، خانم پار.
دیسان ده هێڵیت به جێ بێت؟
لە دەموچاوەکەی خۆبەخۆدا دەبینیت.
داش، ئەمە سێهەمین جارە لەمساڵدا دەنێردرێیت بۆ ئۆفیس.
پێویستە دەروازەیەکی باشتر بدۆزینەوە، دەروازەیەکی دروستتر.
لەوانەیە بتوانم، ئەگەر بتوانیت بمهێڵیت بۆ وەرزش.
خۆشەویست، دەزانی بۆچی ناتوانین ئەوە بکەین.
بەڵێنی دەدەم هێواشم ببەمەوە، تەنها کەمێک باشترین دەبم.
داشیێل ڕۆبێرت پار،
تۆ کوڕێکی زۆر کێبڕکێی خۆڕاگریت و کەمێک شۆرۆف
دوا شت کە پێویستت بە فریوەیە
هەمیشە دەڵێیت "با هەموو هەوڵەکانت بکەیت" بەڵام بەڕاستی مەبەستت نییە.
بۆچی ناتوانم باشترین بکەم؟
ئێستا، ئازیز، جیهان دەیەوێت ئێمەش پێكەوە بنێین،
بۆ ئەوەی بگونجین، دەبێت وەک هەمووان بین.
باوکم هەمیشە دەیگوت هێزەکانمان شەرمەزار نین.
- هێزەکانمان وایکردین تایبەتبین.
کە ئەمەش ڕێگایەکی ترە بۆ ئەوەی بڵێین کەس نییە.
ڕایدینگر، بەرەو کوێ دەڕۆی؟
سڵاو تۆنی سڵاو
"تۆنی، دەتوانم کتێبەکانت هەڵبگرم؟"
"تۆنی تۆپی پێ دەینێیت؟"
تۆنی، پێم وابوو بچینە مەلەکردن.
سەیری کردم
با بڕۆ ڤایۆلێت!
منداڵانی نەفرەت، دانیشتوون لەسەر رێگای هاتوچۆ...
زۆر باشە
دایك.
- دیسان دەموچاوی سەیر دەکەیت.
دەموچاوی سەیر دەکەیت، ئازیز.
- ئایا پێویستە لە سەر مێزی بخوێنیتەوە؟
گازێکی بچوکتر، داش.
باب، دەتوانیت یارمەتی گۆشتخورەکە بدەیت گۆشتەکەی بڕیت؟
ده ش، ده ته وێت شتێکت له باره ی قوتابخانه به باوکیت بڵێی؟
ئێمە قوربەیەکمان شیکردووە.
دیش دیسان نێردرا بۆ ئۆفیس
باشه باشه نه بوب ئه وه خراپه
- دیش دیسان نێردرا بۆ ئۆفیس.
- بۆ چی؟
لە کاتی خوێندندا، لە سەر کورسی مامۆستادا دەستبەکارێک دانا.
کەس منی نەبینی، بە زەحمەت لە گرتەکەدا بینیبوویت.
تۆ لە گرتنەکەدا گرتوویت و هێشتا دەرباز بوویت؟
تۆ دەبێت رزگارت کردبێت، چەند خێرا ڕۆیشتووە؟
ئێمە ئەمە هانی نادەین.
من نا، من تەنها دەپرسێم چەند خێرا...
ئازیزم!
باشە سەرەتا ئۆتۆمبێل، ئێستا من پارەی چاککردنەوەی مێزەکەم
چی بەسەر ئۆتۆمبێلەکەدا هات؟
وەرە، من تابلۆیەکی نوێ دەدەمەوە.
ئەی تۆ ڤای؟ قوتابخانە چۆن بوو؟
- هیچ شتێک نییە بۆ ڕاگەیاندن.
- برسی نان نیم.
بیفیتک و پستاکمان هەیە، چ برسیت؟
- تۆنی ڕایدینگر - بێدەنگ بیت
- گوتم، بێدەنگ بیت، مێروولک.
- ناڵێ لە سەر مێزی.
- منداڵەکان گوێ لە دایکتان بگرن
ئەگەر نانمان بۆ تۆنی بخۆیت دەیخوات.
ئەوە بوو!
-بەداوە!
- تۆ تۆستێکت دەبێت!
دابنیش!
- هیچ کێڵگەیەکی هێز نییە!
تۆ دانیشت!
ڤایۆلێت!
"سیمان ج.پالادینو،
"داهەنگاوێکی درێژخایەن بۆ مافەکانی سوپەر پاڵەوان، ون بووە"؟
گازەربیام - باب - کاتی دەستپێکردنەوەیە
شتێک بکە، وەستەن!
- ده مه وێت ده ستبه رداری بكه م!
باشه ، ده ستبه ردارم ده كات
ڤایۆلێت، براکەی بەجێبهێڵە.
سڵاو؟
دەرگاکەش بکە
هیلی، ڤی، جاک جاک
- هێندە خۆشە کە هاتیت.
لوسیا!
وای!
- ها، ها.
- خۆشم ئه وێ که هه ڵدێت - دواتر ده گه ڕێمه وه
ئێوە بۆ کوێ دەڕۆن؟
شەوى بۆولینگ، سڵاوى لە هۆنی بکە لە لام، لۆسيوس.
شەوی خۆش هیلن شەوی خۆش منداڵان
بیرت لەوە ناکەن کە خۆت لە قسەکردن دەربارەی نووسینگەی بەڕێوەبەری قوتابخانە دوورخەیتەوە.
من و باوکت هێشتا باسی دەکەین.
من تاکە منداڵ نیم کە رەوانەی فەرمانگە کراوە.
منداڵانی تر توانایەکی سەرەکیان نییە.
- ئێستا، ئەمە تەواو ئاساییە...
کەس لەم خێزانەدا چی لە بارەی ئاسایی دەزانێت؟
ئێستا، چاوەڕێ بکە، خانمە گەنجەکە.
تاکە کەسێکی ئاسایی جاک جاکە و تەنانەت مەشقێکی بۆ توالت نییە.
بەختەوەرم
مەبەستم لە ئاسایی بوون بوو.
بۆیە ئێستا لە کێشە گەورەکاندام.
مەبەستم ئەوەیە، یەک جار زیاتر لەم تیشکی مەرگ و من وەکوو پەرستەیەکم.
چۆن توانیم پەنا ببەم چی بارۆن ڤۆن ڕۆتلیس دەکات؟
- دەست دەکات بە مۆنۆلۆگ کردن.
ئەو قسەیەکی ئامادەکراو دەستپێدەکات کە باس دەکات کە لە بەراورد لەگەڵدا چەند لاوازم.
چەند شکستەکەم ناگزیرە، بەمزوانە جیهان دەبێتە هی ئەو.
- لەشێوەیشەوە.
مەبەستم ئەوەیە، ئەو کەسە من لە سەر تابلۆیەکدا هەیە، و بێدەنگ نابێت.
مۆنیسیبێرگ، ئێمە 23-56...
٢٣-٥٦، ئەوە چیە؟
دزین؟
دەتەوێت دزێک بدۆزینەوە؟
ڕاستیتان پێ بڵێم، من باشترە بچم بۆولینگ.
ئەی ئەگەر ئێمە ئەو کارەمان کرد کە ژنەکانمان پێیان وایە دەیکەین؟
تەنها بۆ ئەوەی شتەکان تێکبدەن.
ئەو تەنیا نییە، ئەو قەڵەمدارە هێشتا لەگەڵدایە.
ئەوان تەنها قسە دەکەن.
ئێمە لێرە چیمان کردووە؟
- کەس داوای لێ نەکردین.
دەمەوێ یەکم، بەڵێ، بەردەوام بە دزەیی دەردەچین بۆ ئەوەی ئەمە بکەین و...
- گازەربیمت لەبیرتەوەیە؟
- کێشەکانی ژیانی مەدەنی هەبوو.
من کەس لە سەردەمی پێشوو نابینم تەنها تۆ
- ئێمەش بە سەرکەوتنمان دەنێین.
یەکەمجار خۆش بوو، بەڵام ئەگەر بەردەوام بین لەم کارە...
- ڕاپۆرتێکمان هەیە لەسەر ئاگر...
- بەڵێ، ئازیز - دەگرین
ئاگر!
- هەمووان؟
- باشتر وایە وابێت.
ناتوانم پێستێکی زۆر ئەستوور دابنێم! زۆر خێرا هەڵئاوسان دەکات!
- مانای چیە؟
- من بێ ئاوی بووم، بوب.
ناتوانیت دەربکەیت، دەتوانیت ئاوی لە هەوادا بەکاربهێنیت.
ئاو لەم هەوایە نییە، تۆ بیانووی چیە؟
ناتوانم دیوارەکان بشکێنم، بیناکە لاوازتر دەبێت.
- لە سەرمان دێتە خوارەوە.
باشه ، له سه ر شله كه م بم، ئه مه یه وێت گه رم بێت
بەڵێ،
-ئەی، ئەی.
باشە
ئەوە ڕاست نییە.
- ئێمە وەک خراپەکارێکی بێ تواناین!
سەهۆڵ بکە!
تینوویشم - وتم ساردبکە!
من تەنها دەیخۆم
-ئێستا خواردنەکەت خواردتەوە، ئێستا...
پۆلیس!
ئەوە زۆر نزیکە
جارێکی تر ئەوە ناکەینەوە.
دڵنیابە لەوەی دەتەوێت ئامانجەکان بگۆڕیت؟
بڕوام بکە، ئەو کەسەیە کە بە دواییدا دەگەڕێت.
- پێم وابوو کاتژمێر ١١ دەگەڕیتەوە.
من وامزانی دواتر دەگەڕیتەوە ئەگەر هاتیتەوە
- دواتر دەگەڕیتەوە.
ئەمە پاشماوەیە؟
تەنها ڕاهێنانێکی بچووک بوو، تەنها بۆ ئەوەی لەش بێبەش بم.
تۆ دەزانی چۆن هەست دەکەم، مەگەر جارێکی تر نەمانتوانی پەردەپۆشی بکەین.
هەرچی بوو، بیناکە دەڕوخێت.
- چی؟
بینایەک تێکشکاند؟
ئاگر دەگرت، لەڕووی پێکهاتەییەوە ناسەقامگیری هەبوو، دەهاتەوە خوارەوە.
دیسان گوێ لە سکێنەری پۆلیس دەگریتەوە؟
خزمەتێکی گشتی ئەنجامداوم، تۆ وەک شتێکی خراپت کردوویت.
ئەوە شتێکی خراپە، بۆب!
دووبارە سەرهەڵدانی خێزانەکەمان بۆ ئەوەی بتوانیت ڕۆژانی شکۆی دووبارە ببینەوە کارێکی خراپە.
باشترە لەوەی کە وەک ئەوەی ڕوویان نەدابێت!
بەڵێ، ڕوویاندا، بەڵام ئەم خێزانەی ئێمە،
ئەوەى ئێستا ڕوویداوە، بۆب.
باوەڕم پێناکەوێت کە ناتەوێت بچیتە دەرچووانی کوڕەکەت.
ئەمە دەرچوون نییە، لە پۆلی چوارەوە بۆ پێنجەم دەگاتە قۆناغ.
- ئاهەنگێکە - دەروونتۆییە
بەردەوام شێوازە نوێیەکانیان بۆ پیرۆزکردنی مامناوەندی دروست دەکەن
بەڵام ئەگەر کەسێک تایبەت بێت...
ئەمە دەربارەی تۆ نییە، بۆب، بەڵکو دەربارەی داش.
ئەگەر دەتەوێت شتێکت بۆ داش بکەی با خۆی ببێتە کێبڕکێی
- با بچێتە دەرەوە بۆ وەرزش!
- ئەزانی بۆچی ناتوانین بیکەین.
ئەمە دەربارەی تۆ نییە!
باشه داش، ده زانم گوێ له تۆ ده ده یت، با ده ره وه
- تۆیش، خانمە گەنج.
با بچینە دەرەوە
باشە، منداڵان، ئێمە تەنها گفتوگۆ دەکەین.
گفتوگۆیەکی زۆر دەنگ.
بەڵام ئەوە باشە، گرنگ ئەوەیە من و دایکم تیمێکین.
ئێمە دژی هێزەکانی...
- دەمویست بڵێین خراپە.
هەموو شتێک باشە، بڕۆ بۆ جێگاکەت، کات درەنگە.
شەوی خۆش، دایكم شەوی خۆش، باوكم شەوی خۆش
لە ڕاستیدا، پێویستە هەموومان لە جێگا بین.
داواکاری لەسەر ژمارە داواکاری 158183...
هێشتا دەستت نەگرتووە؟
بەڕێز (هوف) دەیەوێت لە نووسینگەکەی قسە لەگەڵ بکەیت.
ئێستا؟
دانیشتن بکە، بۆب.
من دڵخۆش نیم، بوب، دڵخۆش نیم.
لێم بپرێ بۆچی؟
بۆ چی؟
بۆچی دڵت ناخۆشە؟
کڕیارەکانت دڵم ناخۆشان دەکەن
چی؟ تۆ سکاڵایەکت هەیە؟
سکاڵاکان من دەتوانم مامەڵە بکەم.
ئەوەی من ناتوانم مامەڵە لەگەڵ بکەم، زانیارییە ڕوونکراوەکانی موڵکبەرەکانتن
بۆ کارکردنی ناوخۆی بیمە دڵنیاییەکان!
کە هەموو پەراوێزێک بەکاردەهێنن، هەموو بەربەستێک دەشێوێنن!
ئەوان دەچنە ناو بیروکراتی!
- شتێکی نایاساییم کردوە؟
- نابێت یارمەتی موڵکبەرەکانمان بدەین؟
-پێویستە یارمەتی خەڵک بدەین.
دەست پێدەکات بە خاوەن مەقدەستەکانمان.
کێ یارمەتیی دەدات؟
تۆ دەزانی، بۆب، کۆمپانیایەک...
وەک کاتژمێرێکی گەورە.
وەکوو... بەڵێ، هەروا.
تەنها ئەگەر هەموو گرێبەستەکانی بچووک پێکەوە یەکبگرن کاردەکات.
ئێستا، کاتژمێرێک پێویستە پاک بکرێتەوە، بە باشی سووتان و بە وردی بەسترا.
باشترین کاتژمێرەکان بزوتنەوەی جواهریان هەیە، بزوێنەکان کە گونجاون، کە بە شێوەی دیزاین هاوکاری دەکەن.
من نموونەیەكم بۆ تۆ، بوب.
تێدەگەیت مەبەستم لە گرێبەستەکانی هاوکارییە؟
بۆب؟
باب، کاتێک تۆ قسە دەکەیت سەیری من بکە، پیر.
ئەو پیاوەی لەوێدا، پێویستی بە یارمەتی هەیە.
- ئێمە باسی هەڵوێستت دەکەین.
با هیوادارین کە نەمانپۆشێت.
دەستبەجێ ڕابگرە یان دەردەکەویت!
دەرگا دابەزی
وەرە ئێرە، ئێستا.
من دڵخۆش نیم، بوب، دڵخۆش نیم.
- هەڵهات - خۆشە ، منیش
تۆ بەم نزیکانە لە لەدەستدانی...
-ئەی، ئەی.
تکایە یەکسەر بێنە ژووری نەشتەرگەری ٧٢٢
- چۆنە؟
- من دەردەکەم، وانییە؟
چی بڵێم ریک؟
- کەسێک تووشی کێشە بوو.
- دەبوو شتێک بکەم.
بۆ من مانگ و نیو کێشە.
سەدان هەزار دۆلاری باجبەران
- ئێمە پارەی بۆ هێشتنەوەی سکوتمان دەدەین.
ئێمە قەرەبوو دەکەینەوە، یادەوەرییەکان دەسڕینەوە، خێزانەکەت دەجوڵێنین.
هەرکاتێک قورستر دەبێت پارە، پارە، پارە.
ناتوانین بەردەوام بین لەم کارە، ئێمە سوپاسی ئەو کارەی کردوویت لە ڕۆژانی پێشوو،
بەڵام ئەو ڕۆژانە کۆتایی هاتوون، لەمەودوا، تۆ بە تەنیا بیت.
بیسه ن، بۆب، ده توانم له پێناو ڕۆژانی پێشوو، تۆی جێبه جێ بکه م.
ناتوانم ئەوە بە خێزانەکەم بکەم، هەموویان ڕێککەوتوون.
من کار دەکەم، سوپاس.
ئاگاداری خۆت بن
چاوەڕێی چی دەکەیت؟
نازانم، شتێکە سەرسوڕهێنەر، پێموایە.
منیش، کوڕم.
- هەتایە؟
"بەدوادا بمێ"؟
ڕێکبکە، کاک نایاب.
ژوورەکە پارێزراوە، پەیام دەستپێک
سڵاو، کاک "ئاوهەڵن" بەڵێ، ئێمە دەزانین ئێوە کێن.
دڵنیابە، نهێنیت لای ئێمە پارێزراوە.
ناوی من میراجە، شتێکمان هاوبەشە.
بەپێی حکومەتیش، هیچ کاممان بوونی نییە.
تکایە سەرنج بدەن، چونکە ئەم پەیامە نهێنییە و دووبارە ناکرێتەوە.
من نوێنەرایەتی بەشێکی نهێنی حکومەتی دەکەم،
دیزاین و تاقیکردنەوەی تەکنەلۆژیای تاقیکردنەوە،
و ئێمە پێویستمان بە تواناکانی تایبەتت هەیە.
شتێک لە دامەزراوەی تاقیکردنەوەکەمان ڕوویدا.
خۆشەویست گیان چی؟
- نانی ئێوارە ئامادەیە.
لە ناوچە دابڕاوێکدا دەگرێتەوە،
ئه مه ش هه ڕه شه ی به رِهێنانی زیانێكی بێهاوڕایی به خۆی و سه ركه وتنه كانمان ده كات
سەدان ملیۆن دۆلار دەخاتە مەترسییەوە...
کەسێک لەوێیە؟
- تەلەفزیۆنە، هەوڵدەدەم سەیری بکەم.
- وەستێن، کاتی نانخواردنەوەیە.
ئەگەر قبوڵ بکەیت، مووچەی تۆ سێ هێندەی مووچەی ساڵانەی ئێستای تۆ دەبێت.
ژمارە لەسەر کارتی تەلەفۆن بکە، گونجاندنی دەنگەکان ئاسایش دەکات.
سەرپەرشتیارەکان نەماون، کاک نایاب هێشتا لێرەیت
هێشتا دەتوانیت شتی مەزن بکەیت.
دەتوانیت گوێ لە سکێنەرەکانی پۆلیس بدەیت.
24 کاتژمێرت هەیە بۆ وەڵامدانەوە.
بیر لەوە بکە
ئەم پەیامە خۆنێرێنێت.
-ئەی، ئەی.
تۆ پیاوێکی سەرقاڵیت.
مەبەستم نییە بم.
دەزانم کە حەزت لە پاڵەوان بوون کردووە و کارەکەت بێزارکەرە.
دەمەوێت بزانیت چەندە بەهای هەیە بۆ من کە هەرچی لێ بێت بمێنیتەوە.
- خۆشەویست، دەربارەی کارەکە؟
- شتێک ڕوویدا.
- ئەو...
کۆمپانیاکە ناردووم بۆ کۆنگرەیەک
کۆنفرانسێک؟
بۆ چەند ڕۆژێک نامێنمەوە
تا ئێستا نەناردوونیت بۆ کۆنفرانس، ئەمە باشە، وانییە؟
بەڵێ، بەڵێ.
دیت، لە کۆتاییدا بەهرەمەندەکانت دەناسێنن.
- تۆ بەرەو سەرەوە دەڕۆی.
ئازیز، ئەمە زۆر جوانە!
سڵاو؟
ئەمە بەڕێز "ئاوهەڵن"ە
من بەشدارم
ئۆمنیدروید 9000 روبۆتی شەڕی نهێنییە
زیرەکی دەستکردیەکەی توانای چارەسەرکردنی هەر کێشەیەک دەدات
کە ڕووبەڕووی ئەوەوە دەبێتەوە و، بەداخەوە...
با بزانم، ئەوەندە زیرەک بوو کە بپرسێت بۆچی دەبێت فەرمانەکان بپارێزیت.
کۆنتڕۆڵمان لەدەستدا، ئێستا لە دارستاندا هەڵدراوە، کە هەڕەشەی سەربازەکانمان دەکات.
بۆ سەلامەتی خۆیان، دەبێت هەموو کارمەندەکان لە دوورگەکە دووربخرێنەوە.
چۆن ده چمه ناو؟
بەرگریی ئۆمنیدروید پێویستی بە دابەزینی ئاسمانی لە 5000 پێیە.
ئامێری پەردەپۆشیکردنەکەی بەدوایداچوونەکەی قورس دەکات.
دڵنیاین لە نیوەی باشوری دوورگەیە.
یەک شت زیاتر، ئاشکرایە کە ئەمە وەبەرهێنانێکی بەرچاوە.
دەتەوێت بێ ئەوەی تێکبشکێنم، دابخەمەوە.
تۆ کاک "ئاوهەڵن"یت
ئاگادارت دەکەمەوە، ڕۆبۆتێکی فێربوونە.
هەر ساتێک شەڕ بکەیت، زانیارییەکانی زیاتر دەکات لەسەر چۆنێتی شکستت.
دابخرە، خێرا بکە، نابڕێنە.
-و مورتن مه كه ن.
کاتی نمایشکردن
- هەتایە؟
هەمم.
-ئەی، ئەی.
پشتی من!
ئەی!
سەرسوڕمان، دەبێت بگەڕێنینەوە.
هەموو شتێک ڕوون بێت و بانگهێشتی ئێوارە بکە.
گرنگتر، شتەکان بە ئاسانی بپارێزە.
ستایش بکە و بیکات هەست بکات کە ئێمە نرخمان بۆ تواناکانی هەیە.
ئایا زۆر جلوبەرگم؟
لە ڕاستیدا، تۆ بەجۆرێکی جوانەوە دەڕوانیت.
- پێموایە میوانمان...
لەگەڵمان نان نان نانێت، هیوادارە تێبگەن.
بێگومان، من زۆر جار هەوڵ دەدەم بزانم بۆ کێ کار دەکەم.
ئەو حەز بە ناسنامەیی دەکات.
بێگومان تۆ له هه موو خه ڵكه كان تێده گه ییت.
من تەنها بیرم دەکردەوە لە هەموو ئەو شوێنانەی کە جێگیر بن، بۆچی بژیم...
لەگەڵ ڤاڵکانێک؟ ئەو بە هێز ڕاکێشراوە.
-ئەمە لاوازیەکەیە کە ئێمە پێگەدەکەین.
من پێم خۆشە بە هەڵە تێگەیشتن بزانم.
هەموومان نا؟
خاکە شاخاوییەکان یەکێکە لە خۆراکیترین خاکەکانی زەوی.
هەموو شتێک لە سەر مێزەکە لێرە گەشە کردووە.
- چۆن بەراورد دەکرێت؟
- خێر بکە، ئازیز.
یان دوادەی کار دەکەی.
ڕۆژێکی خۆش بێت، ئازیز.
- هاوكاریی كڕیاران، چوونە سەر پله كان...
هەموو ئەو جازە
بریاریت هەیە؟
من هاوڕێیەکی کۆنم، تەنها دەمویست...
- هەموو سەردانیکەران پێویستە...
چییه ، تۆ کێیت؟
ئەی خودایە، تۆ چەوریت کردوە، وەرە ژوورەوە، وەرە.
بەڵێ، شتەکان بە باشی دەڕۆن، بە باشی.
بەڵام، دەزانی، هەمان شت نییە.
تۆ لە هەواڵدا نەبی؟
میلان، ئازیزم میلان
مۆدێل سوپر، هیچ شتێکی سوپر نییە.
پیسی و گەمژانە، پیسی و پووچەڵە
له گه ڵ لێوێکی پڕ له ده ستڕێژدا که ته نها له خۆیان ده زانێت
فە، من بۆ خودایان دیزاینم دەکرد.
بەڵام لەوانەیە تۆ ئاستەنگێکت هەبێت، ھە؟
ئی، من تەنها پێویستم بە کاری پێست هەیە.
ئەمە مێگامێشە، کۆن بووە، بەڵام زۆر بەهێزە.
تۆ هەر لە ناویدا دڕدایت!
کارکردنی پاڵەوانەکانی ڕووناکی مانگ؟
دەبێت زۆر لەمەوبەر روویدابێت.
تێدەگەم ئەمە جلوبەرگێکی هۆکەرانە، ئازیزم
تۆ نابیت لەمەدا بینرێت، رێگە نادەم!
- 15 ساڵ پێش، لەوانەیە، بەڵام ئێستا؟
من هەرگیز چاوم لە دواوە ناڕێژە، ئازیزەکەم، لە ئێستا سەرنجم لێ دەڕێژێت.
پێویستت بە جلوبەرگێکی نوێ هەیە، دڵنیا.
جلوبەرگێکی نوێ؟
ناتوانیت، مەحاڵە، من زۆر سەرقاڵم
بۆیە ئێستا لێم بپرسێ، پێش ئەوەی جارێکی تر ئەقڵم چاک بێتەوە.
چاوەڕێ بکە، دەتەوێت جلوبەرگێک بۆ بکەم؟
زۆر زۆر فشارت لێدێت، ئازیزم، بەڵام من قبوڵ دەکەم.
- ئەوە جراتە و دراماتیک دەبێت!
قارەمان!
بەڵێ، شتێکێکی کلاسیک، وەک دیناگوای!
ئەو بەدیاری زۆر جوان بوو، کەپەکە و بوتییەکان
بێ کڵاو!
-ئایا ئەوە بڕیارەکەی من نییە؟
پیاوێکی باڵا و بەهێز، پیاوێکی خۆش، لەگەڵ منداڵدا باش.
- گوێ بگرە، ئی...
هەموو شتێک باش بوو، ڕۆژێک دیکە ڕزگار بوو
کاتێک کەپەکەشی لە باڵێکی مووشەکەکە کەوتەوە.
"دڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵ
ستراتۆگال!
23ی نیسانی 57، کەپ لە توربینێکی فڕۆکەوانی گیرابوو.
ناتوانیت ئەم شتانە بە گشتی بکەیت.
میتا-مان، آسانسەری خێرا، دیناگوای، دەستگیرکردن لە کاتی هەڵدانەوە.
لەشەودان، لەشەودان، بێ سەرو!
ئێستا بڕۆ، جلوبەرگەکەت تەواو دەبێت پێش ئەوەی دەستبەجێیت.
تۆ دەزانی من لە کارەکانی پاڵەوانیدا خانەنشینم.
منیش هەروەک، ڕۆبێرت، بەڵام ئێمە لێرەین.
ئی، من تەنها پێویستم بە کاری پێست هەیە، بۆ هۆکارە سۆزدارییەکان.
باشە، منیش جلوبەرگی هۆمپێرم.
تۆ باشترین باشترینین ئێ. بەڵێ، دەزانم، ئازیزم، دەزانم.
وەڵام مەدە، ئازیز، من دەستم کەوت!
- ئەرکێکی نوێمان بۆ هەیە.
- چەند زوو ئەتوانیت بگەڕێیتەوە؟
- لەوێ دەبینینەوە.
کێ بوو، ئازیز؟
کۆنگرەیەکی دیکە، کورتە ئاگادارییەک، بەڵام، دەزانیت،
بانگەشەی ئەرک.
-بوب؟ -بوب، چییه ، ئازیز؟
گەشتێکی خۆشتان هەبێت.
- کاتێک دێمە تەلەفۆنت دەکەم.
- منیش تۆم خۆشدەوێت.
ئەمە کاپیتانێکی ئۆتۆماتیکی ئێوەە.
دەتەوێت میمۆزا زیاتر بخۆیتەوە؟
- ئەگەر بێنمەوە، بێزارە.
ئێستا پلەی گەرمی لە ناومانسان 78 پلەیە کەشوهەواى گونجاو بۆ فڕۆکەدان
تکایە پشتێنی خۆتان ببەستێنن، ئێمە خەریکین دابەزین.
سڵاو، کاک نایاب، جلوبەرگێکی جوان.
سوپاس
خۆشحاڵم کە گەڕامەوە، میراج.
لە کاتژمێر دوو لە ژووری کۆبوونەوەکان ئاگادار دەکرێنەوە لە ئەرکەکەت.
- باڵا د، ژوور A-113.
لە وێدا بینین
ئیدنا.
- دەمەوێت قسە لەگەڵ ئێدنا بکەم، تکایە.
ئێ، ئەمە هێلەنە.
هێڵن پار؟
کچێکی نەرم؟
ئازیز، دوای هەموو ئەو ساڵانە زۆر کات بەسەرهات!
ماوەیەکی زۆرە.
تەنها کەسێک هەیە کە باب متمانەی پێ بکات
بۆ ئەوەی جلوبەرگی باڵاکەی چاک بکاتەوە.
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، ناخۆشترین، وانییە؟
زۆر باشترە لەو پیجامایەی کە پێوەی بوو.
تەواو بوون، کەی دێیت بۆ سەیرکردن؟
- من پەیوەندی دەکەم دەربارەی...
- من نامێنمەوە، دەزانیت.
- نا، من لە بارەی جلوبەرگەوە تەلەفۆن دەکەم.
لە بارەی جلوبەرگی بۆبەوە تەلەفۆن دەکەم
تۆ لە یەک کاتژمێردا بی خۆشەویستم پێداگری دەکەم، باشه؟ باشه، ماڵئاوایی بکە
هەمم.
گەورەترە!
خراپترە!
خانمان و بەڕێزان، زۆرە بۆ کاک "ئەنجامناک"
لە کۆتاییدا ئامادەیە.
دەزانیت، من چەند سەرپەرشتیارێکم کرد تا شایەنی شەڕکردنم لەگەڵت بێت،
بەڵام، پیاو، ئەوە بەس نەبوو!
دوای ئەوەی کە تۆ ئەو دواینەم تێکرد، ناچار بووم چەند گۆڕانکارییەکی گەورە بکەم.
بێگومان قورس بوو، بەڵام تۆ شایەنی ئەویت.
مەبەستم، لە کۆتاییدا، من گەورەترین هاندەرتم.
- ناوی من هاوڕێ نییە!
هەروەها "ئەنکڕیدیبۆی"یش نییە!
ئەو کەشتییە ڕۆیشتووە، هەموو ئەوەی دەمویست یارمەتیت بدەم.
من تەنها دەمویست یارمەتیم بدەم!
بگەڕێوە بۆ ماڵەوە، هاوڕێ، من بە تەنیا کار دەکەم.
من لە یەکتریم لێکرد، بەڵام دەرسیەکی گرنگم فێربوو.
تۆ ناتوانیت پشت بە کەس ببەستیت.
بەتایبەتی پاڵەوانەکانت.
هەڵە بووم کە بەو شێوەیە مامەڵەت لەگەڵ کردم.
ئێستا ڕێزم لێ ده که یت، چونکه مه ترسییه کم.
ئەمە چۆنە
زۆر کەس و وڵاتانی تر دەیانەوێت ڕێزیان لێ بگیرێت.
بۆ ئەوەی بیگرن، پارەیان لە لوتەوە دەدات.
تۆ پێتوایە چۆن دەوڵەمەند بووم؟
ئێستا چەکێکم هەیە کە تەنیا دەتوانم ببڕم و کاتێک ئازاد دەکەم،
سەگێ زیرەک، من لە قسەکردنم کردیت.
باوەڕم پێنەکات
وزەی خاڵی سفر، باشترین داهێنانەکانم بۆ خۆم دەهێڵم
ئایا ئێستا بەسە؟
ئێستا کێ سەرسوڕهێنەرە؟
من سندۆرم، نەمیزەکەت و...
ئەی، زیرەک!
باشه ، ئه م جۆره به شێوه یه کی به رچاو تاقی بکەرەوە ، گه وره ی گه وره
تیشکی گازەر.
کرۆنۆس؟
ژیان بە نەرێنی خوێندەوە.
ئەم پرۆژەیە ژیانی من بە تەواوی دەست بەسەردا بردووە، ئازیزم.
من وەک کام کارەی قارەمان بتوانم بەکارم هێنا، باشترین کارەکەم، دەبێ دان بەخۆم بدەم.
سادەی، جوان، بەڵام جرات.
- ئی، من تەنها...
و زۆر جوان بوو، ناچار بووم بەردەوام بم.
خۆشە کە تۆم بینی، بەڵام نازانم باسی چی دەکەیت.
- بەڵێ، وشەکان بێ سوودن.
زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر
لەبەر ئەوە کاری خۆم نیشانت دەدەم.
لەبەر ئەوە ئێرە.
مۆدی ئێدنا.
و میوان.
وەرە بێنە
- كرێم و شەکر؟
من لە منداڵەوە دەست پێ کردم
ئازیزەکەم، بۆ ئازادی هاتوچۆ کەمی کەمی کردۆتەوە.
ئەو بەردە بۆ پێستێکی هەستیارە ئاسوودەیە،
هەروەها دەتوانێت بەرگەی پلەی گەرمی زیاتر لە 1000 پلەی بەرز ببات.
بەتەواوی بە تۆپ بەرگری.
و بە ئامێریش بشۆردرێت، ئازیزەکەم، ئەمە تایبەتمەندییەکی نوێیە.
پێتوایە منداڵەکە چی دەکات؟
دڵنیام نازانم ئازیزم، بەخت بەئامادەکارانەوە.
من توانای منداڵەکە نەمزانی، بۆیە باسی بنەڕەتییەکانم کرد.
- جاک جاک هیچ هێزێکی نییە.
هەرچۆنێک بێت، زۆر جوان دەبێت.
جلوبەرگی کوڕەکەت کە من بۆ بەرگەی کێشە گەورەکان دیزاینم کردووە
بەبێ گەرمبوون و ماندووبوون، تایبەتمەندییەکی سودبەخش.
جلوبەرگی کچەکەت ئاڵۆز بوو.
لە کۆتاییدا مادەیەکی بەهێزم دروستکرد کە وەک ئەو هەمووی دەمێنێتەوە.
جلوبه رگت ده توانێت تا ئه گه ر بتوانیت درێژبکه یت، به بێ ئه وه ی خۆت بریندار بکه یت،
و هێشتا شێوەی خۆی لە دەستدا.
لە ڕاستیدا نابڕێن
بەڵام وەک پشمای میسری هەناسە دەدات.
وەک تایبەتمەندییەکی زیاد، هەر جلوبەرگێک ئامێرێکی دیاریکراو تێدایە،
بە دانانی شوێنی جیهانیی وردی بەکارھێنەر بە لێدانێکی دوگمەیەک.
باشە ئازیز، تۆ چی دەڵێی؟
من چی پێموایە؟ باب خانەنشینە! من خانەنشینم!
خێزانەکەمان لە ژێر زەوییە.
تۆ یارمەتی مێردەکەمدا بۆ دەستپێکردنی کاری پاڵەوانانی نهێنی لە پشتم؟
پێم وابوو دەزانی ئازیزم
بۆ ئه وه ی نهێنی له تۆدا بپارێزێت؟
ئه و نه یده یویست، نه یده یویست، نه یده یویست.
پیاوان له ته مه نی ڕۆبێرت زۆر جار ناڕه زایه تییان هه یه
- بۆ لاوازیی ئاسان.
دەزانی لە کوێیە؟
- دەزانی لە کوێیە؟
- هی، هی، پیاوێکمان لێ کەوتووە!
-ئەی باشە؟
چاودێریی هەڵوەشاندن و دەستگیرکردن بەردەوام بن
دڵنیایی - سڵاو، من هێڵن پارم
بۆب پار مێردەکەمە.
بیر لەوە دەکردەوە ئەگەر ئەتوانی ژمارەی ئەو هۆتێلەی کە لەلایانەوە نیشتەجێیە بدەیت؟
- ژمارەی من خراپە.
مەبەستت چییە؟ ئەو لە گەشتێکی کاریدا، کۆبوونەوەی کۆمپانیایە.
تۆمارەکانم دەڵێن نزیکەی دوو مانگ لەمەوبەر کۆتایی پێهاتووە.
کەواتە، تۆ نازانیت لەکوێیە.
دەتەوێت بزانێت؟
من ئەوەندە گەمژە بووم، من هێشتمە ئەوە ڕووبدات، دەزانیت.
ئۆتۆمبێلی نوێی وەرزش، وەرزشکردن، قژێکی شین، درۆەکان.
بەڵێ، هەوڵ دەدات ڕابردووی خۆی زیندوو بکاتەوە.
ئێستا لە دەست دەدەم چی بکەم؟
تۆ باسی چی دەکەیت؟
تۆ کچێکی ئاسوودە، خودایە، خۆت کۆبکەەوە.
چی دەکەیت؟ ئەمە پرسیارێکە؟
نیشانی بدە کە لەبیرتەوەیە کە ئەو بەڕێز "ئاوهەڵن"ە
تۆ ئه یگه یته وه که تۆ کێیت!
تۆ دەزانی لە کوێیە، بڕۆ، ڕووبەڕووی کێشەکە ببەوە، شەڕ بکە، براو بکە!
لە گەڕانەوەت بانگم بکە خۆشەویستم، من حەزم لە سەردانیکردنی ئێمەیە
زۆرێک لە پاشماوەکان هەن کە دەتوانیت دووبارە گەرم بکەیتەوە.
دڵنیابە لەوەی داش ئەرکی ماڵەکەی ئەنجام بدات و هەردووکیان لە کاتی خۆیدا بچە خەو.
ئەبێ ئەمشەو بگەڕێمەوە.
تۆ ئەتوانیت تا ئەو کاتە فەرمانبەر بیت، وانییە؟
بەڵێ، بەڵام بۆچی من دیسان بەرپرسیارم؟
هیچی، تەنها کێشەیەک لەگەڵ باوکت.
مەبەستت ئەوەیە کە باوک لە کێشەدایە، یان باوک کێشەیە؟
مەبەستم ئەوەیە یان تووشی کێشە دەبێت یان دەبێت.
ئه وه چییه ؟ له کوێیه وه ئه وه ی دۆزیته وه ، دایك؟
جلوبەرگێکی خۆشت بۆ دروستکردووە؟
هەموومان جلوبەرگێکی خۆشمان پێدەکەوێت؟
دێش، تۆ لە ئێستادا وەرە ئێرە!
سـنـگ، سوپاس کە گەڕایتەوە
دەزانم کە ئەمە کورتە ئاگادارکردنەوەیە، بەڵام هیوادارم بتوانم...
- ئەمانە چین؟
- داش حەزی لێیە - تەنها یەک چرکە
- ئەوە لابەرێ پێش ئەوەی کەس بیبینێت.
- شتێکتان شاراوە؟
داش - ئه مه ش بۆ تۆیه ، بۆ تۆ دروستكراوه
- چی ڕوودەدات؟ - تۆ ناییت!
بۆچی پێتوایە تایبەتە؟
نازانم، بۆچی دایكم هەوڵیدا بیشارێتەوە؟
سنج، من بانگی تۆ دەکەم کە قەرزاری منیت.
-تێڕێکت هەیە؟
با بیر بکەمەوە
نزیکبوونەوە لە دوورگەکان، گۆڵف هیندیا ناینەر ناینەر هاتنیان بۆ تۆمارکردن
- VFR لەسەرەوە.
تاوەری دوورگ، ئەمە گۆڵفی هیندیە
داواکردنی ڤێکتەرەکان بۆ سەرەتایی.
هێمن هێمن هێمن کچ
تۆ زیادەڕۆیی دەکەیت، هەموو شتێک باشە، هەموویان تەنها قاوە دەگرن.
لە هەمان کاتدا.
بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز بەڕێز
من هەمیشە ئەزانی تۆ قورسیت، بەڵام فێڵکردن لە سۆند
بە خۆپۆشینی لەژێر ئێسکی سوپەرێکی تر؟
هێشتا خەریکم خەریکی گاڵتە کردنە!
پاشان دەبوو بڕۆیت و گەشتەکەت تێکبدەیت.
مەبەستم ئەوەیە کە بەڕێز "ئەنجامناک" داوای یارمەتی دەکات؟
بێباوەڕ، بێباوەڕ، بێباوەڕ.
باشە، تۆ پەیوەندی بە کێ کرد؟
پەیوەندی؟
مەبەستم لە شەوی ڕابردوو لە کاتژمێر 23:07
لە کاتێکدا تۆ لە دەوروبەردا بەدواداچوونت دەکرد، سیگنالێکی ئاڕاستەی نارد.
من نەمزانی دەربارەی ئامێرەکەی شوێنکەوتنی.
ئێستا فڕۆکەیەکی حکومەتی داوای مۆڵەتی بۆ دابەزینی ئێرە دەکات
تۆ پەیوەندی بە کێ کرد؟
من ناردنی فڕۆکەم نەبوو.
پەخشی گواستنەوە بکە
- گۆڵفی هیندیا تۆمار دەکات - هێلەن!
کەواتە ئەم کەسانە دەناسیت.
باشە، من دەستم بۆ دەنێرم
ڤایۆلێت!
من تاوانبار نیم
داش هەڵهات، ئەزانی من تاوانبارم.
ئەوە راست نییە!
تۆ گوتت، "ئەوە شتێکە لەگەڵ دایکمدا، دەبێت بزانین چی".
من تۆمەتم نییە سەد لە سەد بیرۆکەی تۆیە
چاوەڕێ بکە، جاک جاک بە تەنیا بەجێهێشت؟
بێگومان چاودێریمان هەیە - کەسێکمان هەیە، دایكم -
- ئێمە ئەوە ناکەین - زۆر سوپاس
باشە، کێیان وەرگرتووە؟
پێویست ناکات لە هیچ شتێک خەمت بێت.
من چاودێری منداڵم هەیە، خولم خوێندووە، فێری رزگاریی دڵم بووە،
- بڕوانامە و بڕوانامە باشەکان.
مۆزارتم هێنا بۆ یاری کردن لەکاتی خەویدا
چونکە شارەزایانی سەرکردە دەڵێن مۆزارت منداڵەکان زیرەکتر دەکات.
کەری...
پێویست ناکات گوێ بگرن چونکە خەوتوون!
خۆزگە دایک و باوکم مۆزارت بن
چونکە نیوەی کات نازانم کەس باسی چی دەکات
کەری، من زۆر بەخۆشم پێ ناڕەحەتم.
من پارە دەدەمێ بۆ کێشەکانت، بەڵام باشتر وایە خزمەتگوزارییەک بخەم.
پێویست ناکات، خانم پار.
من دەتوانم هەموو شتێک چارەسەر بکەم کە ئەم منداڵە دەیکات.
ئایا ناتوانم، ئازیز؟
کێ دەتوانێت مامەڵە لەگەڵ بکات؟
گۆڵف هیندیا نۆینەر نۆینەر لە پاسەوانێکی نابینا گواستنەوە دەکات
دابەزێنە، دووبارە، دابەزێنە.
دووبارە، دابەزێنە.
دۆستانە...
مووشەکەکان هەڵبگرە، هەرچی بکەم.
زۆر درەنگ، ١٥ ساڵ درەنگ.
دۆستانەیی دوو مەلا لە باشووری باشووری ڕۆژئاوای شوێنەکەت.
فریشتەکان ١٠، بە ڕۆژهەڵاتەوە، دابەزێنە.
ڤای، مەیدانی هێز لە دەوری فڕۆکەکە دابنێ.
تۆ گوتت کە هێزەکانمان بەکار نەهێنین.
دەزانم چی وتم گوێ بگرە چی دەڵێم ئێستا
دابەزێنە، دووبارە، دابەزێنە!
دایك؟
ڤایۆلێت!
مەیداي، گۆڵف هیندیا 9-9-نێر بە هاوڕێیەتییە.
منداڵان لەسەری هەیە.
- منداڵان لەسەری هەیە!
ئێستا مەیدانی لەدەورمان دابنێن!
من هەرگیز هیچ کامم لەوان گەورە نەبووە.
ئێستا بیکەن!
abort، abort، abort!
خۆتان ئامادە بکەن!
- هەموو کەس هێوربکە.
من پێت دەڵێم چی ناکەین.
ئێمە ناتوانین لە ترسدا بین، ئێمە ناتوانین...
ئەی خودایە، ئەمە بیرۆکەی کێ بوو؟
ئێمە مردووین!
- تەقیوەتەوە - مان بژیوە بەڵام مردووین
-بەداوە!
ئێمە نامرین!
هەردووکیان دەستیان لێدەکەوێت.
یان یارمەتیم بدەن و بۆ مانگێک سزاتان دەدەم!
تێدەگەیشت؟
دەستکەوتێکی پشتڕاست کراون ئامانج تێکشکێنرا
ئەح، تۆ تێدەپەڕی.
پێم وایە تۆ حەزت لە "بە تەنیا کارکردن" کردووە.
ئازادم بکە، ئێستا!
یان چی؟
من دەشکێنم
ئەوە کەمێک تاریک بۆت دەردەکەوێت.
ئاسان دەبێت، وەک شکاندنی دارچەکێک.
نیشان بدە
ئەزانی ناتوانیت بیکات.
تەنانەت کاتێک هیچت نییە لەدەست بدەیت.
تۆ لاوازیت
من لە تۆ گەورەترم.
ئەو مووشەکانە لە مەودای کورت بوون.
ئه و ڕێگه یه باشترین ره نگه ی ئێمه یه
دەتەوێت بچیتە لای ئەو کەسانەی کە هەوڵیانداون بکوژنمان؟
- ئەگەر مەبەست لە خاکیش بێت، بەڵێ.
چاوەڕێم متمانەتان بە من هەبێت.
چ سەربازێک
من زۆر شانازیت پێ دەکەم
سوپاس دایكم
پێم وایە باوکت تووشی کێشەیە.
ئەگەر سەرنجی نەداوە، ئێمەش ئەوپەڕی گەرم نین.
من دەگەڕێم بۆ ئەو.
واتە تۆ بەرپرسی تا گەڕانەوەی من، ڤایۆلەت.
- تۆ گوێی لێ بوویت.
ئەمان بپۆشە، ناسنامەت شایستەترین شتەکانتە.
پارێزگاری لێ بکە
ئەگەر شتێک هەڵەبجێت، تواناکانی خۆت بەکاربهێنە.
- بەڵام تۆ گوتت هەرگیز بەکاری نەهێنە...
بیرت لە خراپەکان بێت
لەو بەرنامانەی کە بە بەیانی شەممە سەیری دەکەی؟
ئه م پیاوه وه ک ئه و پیاوه نین
ئەوان ڕێگری ناکەن چونکە ئێوە منداڵن.
ئەگەر دەرفەتیان هەبێت دەتکوژن
ئه و هه لییه یان مه ده ن
- ڤای، پشت بە تۆ دەبەستم.
- پشت بە تۆ دەبەستم، بەهێز بیت.
ده ش، ئه گه ر شتێك هه ڵه یه ، ده مه وێت به خێراترین شێوه یه ده ربكه یت.
- تا بتوانم؟
شاراوبن، یەکتری بپارێزن، بەیانی دەگەڕێمەوە.
دایكم!
دایكم، لە فڕۆكەكە چی روویدا.
دەمویست یارمەتیم بدەم، کاتێک داوای لێ کردم...
تۆ تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆ
من ڕاستگۆ نەبووم کە لە ناکاو زۆر داوا لە تۆ بکەم.
بەڵام ئێستا شتەکان جیاوازن.
گومانیش شتێكی نایابە چیتر توانای خۆمان نییە، ئازیز.
تۆ هێزت زۆرترە لەوەی کە دەزانیت.
بیرمەهێنە و خەم مەخۆ
ئەگەر کاتی هاتنت بزانم چی بکەیت
لە خوێنی تۆدایە
-ئەو لاواز نییە، دەزانی.
بەهای ژیان لاوازی نییە.
ئه گه ر باسی ئه وه ی له یه کێتی مه ترسییه کاندا بوو،
هەموو شتێکم لەژێر کۆنترۆڵدا بوو.
و پشتگوێخستن لێی هێز نییە.
من بلۆفەکەی کردم، ئازیز، ئەوە هەموو شتێکە.
ئەزانی ئەو توانای ئەوە نییە لە خۆیدا...
جارێ کە یاری بکەیت، ژیانی خۆت بخە ئەستۆ!
باشه ، باشه ، باشه
مووشەک؟
هی!
نا، ئەوە نییە کە ئەمە خۆش نییە، بەڵام دەڕۆم دەوروبەرم بڕوانم.
پێتوایە چی ڕوودەدات؟
پێتوایە ئێمە لە پشووین؟
ژیانى دایک و باوکى لە مەترسیدان
یان خراپتر، هاوسەرگیرییەکەیان.
هاوسەرگیرییەکەیان؟
بۆیە، ئەو خراپانە هەوڵ دەدەن هاوسەرگیری دایک و باوک تێکبدەن.
لەبیر بکە، تۆ زۆر ناڕەها.
- با بڕۆم دەوروبەرم.
من لە ئەشکەوتەکە نامێنمەوە، شیش.
زۆر خۆش!
ئامادەین بۆ دەستپێکردن.
ڤای، ڤای چی کرد؟
کاتی هاتن بۆ کاتژمێر ٢: ٩. کۆتایی هات.
TCI پاک، باری زەرد، باری ئاسایی.
وەڵامی IFF نادەمەوە
IRCM بە نەرێنی دەنوێنرێت.
بۆب چی؟
من هیچم نەگوت
ناسنامەی خۆت، تکایە.
هی!
وایۆلیت، وەرە ببینە قسە دەکات
ئەوەتا
کلیپی دەنگی هەڵەیە.
"کلیل دەنگی"؟
- چاوەڕێ بکە
چی بکەین؟
- بۆ کوێ دەڕوانین؟
ئاگاداری دزەکان
- کاتێکی زۆر نییە.
لە ڕاستیدا، کاتێکی نییە.
تکایە...
چۆن ده توانی من دابەزێنیت؟
خێزانەکە لە ڕووداوەکە ڕزگاری بوو.
ئەوان لێرەن لە دوورگەکە!
ئەوان زیندوون؟
هێڵن؟
تۆ دەبێ خانم...
- یارمەتی دەدا بم هەڵبێنمەوە.
ئەوەشم دەکرد، وازم لێبهێنە!
واز لە من بی، تۆ تۆ تۆڵەی درۆزن و بێ وەفا!
چۆن بتوانم ژنێکی تەواو خیانەت بکەم؟
ئێستا مەبەستت لە منە؟
منداڵەکان لە کوێن؟
- هۆشدارییان لێدرا.
- ئاسایش لە دارستاندا، بڕۆ.
ئەگەر گومانت لە مەترسی هەبوو، بۆ هێناون؟
خۆیان لە خۆیاندا هەڵگرتووە، تۆ لە دەنگێکی گونجاودا ناڵێیت.
پێتوایە ئەوان سەرکردەن؟
داش، بیرتەوە دایك چی وت.
- قسەکردن بسڕەوە!
- وەستێن، سەهید بکە!
- چ؟
- ئەوان سوپەرن - کوڕەکە بگرە
خۆت نیشان بده !
هی!
ها، ها!
من زیندووم.
-ئەی، ئەی.
ئەبوو پێم بڵێیت دەرگیراوم، دان بەوەدەکەم.
بەڵام نەمویست تۆ نیگەران بیت.
تۆ نیت ویستت نیگەرانی بکەم؟
ئێمە لە ڕێگای جەنگالێکی لەبیرکراوەوە بۆ ڕزگاربوون لە ژیانماندا هەڵدەکەین.
تۆ بەردەوام هەوڵ دەدەیت شەڕ بکەیت، بەڵام من دڵخۆشم کە لە ژیانتدایە.
دەزانم لەوێیت، کچێکی کەم لە دیاریدابووە.
ناتوانیت لە من بشۆیت.
- لێرەیت.
دەستت لە خوشکەکەم مەگرن!
چۆن ئه وه ده كه یت؟
هەرچی بکەی، مەکە!
دایك، باوك!
منداڵەکان
تۆ باشە تۆ باشە
ئێمە زۆر نیگەران بووین.
خۆشم دەوێیت
- وەها
کاتی دەرچوون!
چیمان هەیە؟
نەخێر، کچێکی سووک؟
- تو هاوسەرگیری لەگەڵ ئیلاستگیرل کرد؟
و خەریکی بوو!
هەموو خێزانێک لە سوپەرەکانن، پێدەچێت من سەرکەوتنم بەدەست هێنابێت!
ئه مه زۆر باشه
دیزاینێکی تایبەت بە کەشتییەکە...
وەرە، دەبێ دانی بەوە بدەیت، ئەمە نایابە.
ڕۆبۆتەکە بە شێوەیەکی دڕاماتیک دەردەکەوێت
چەندان کەس هاوار دەکەن!
هەر کاتێک هەموو هیواکان ون دەبن، سندۆرمەکە ڕۆژەکە ڕزگار دەکات!
من ببم بە پاڵەوانێکی گەورەتر لە تۆ!
مەبەستت ئەوەیە پاڵەوانانی ڕاستەقینە دەکوژن تا بتوانی وانەبیت؟
من راستەقینە، ئەوەندە راستەقینە کە بتوانم ببەخشم!
و من بێ هەلومەرجییە بەنرخەکانت و تواناکانی تایبەتت کردوم.
من شانازییان پێ دەکەم.
من زۆرترین کارەکانی سەربازییان دەکەم کە کەس بینیبێت!
کاتێک پیر دەبم و خۆشی خۆمم بەسەر دەبات، داهێنانەکانم دەفرۆشم
تا هەمووان ببنە سوپەر پاڵەوان.
کاتێک هەمووان زۆر باشن
کەس نابێت.
تەقە بکە!
تانکەکان زۆرن.
ببورە
ئەمە هەڵەی منە، من باوکێکی خراپم بووە.
نابینا لەبەر ئەوەی کە من هەیم، زۆر سەرسووڕاوم لە کەم نرخبوون
- کە هەمووتان کەم نرخاندووم.
بێدەنگ مەبە.
تا ئەوجۆرە لە ڕابردوودا گیرامەوە کە...
تۆ گەورەترین سەرکێشی منیت و من لە نزیکەوە ئەوەم لەدەستدا
سوێندم خواردووە، ئێمە بە سەلامەتی لەم دۆخە دەردەهێنین ئەگەر...
پێم وایە کە باوکم ئەمڕۆ پێشکەوتنێکی زۆر باشی کردووە
بەڵام پێم وایە ئێستا کاتی ئەوە هاتووە کە هێوربكەینەوە.
پێویستە بگەڕێنەوە سەر خاکی ناوەڕاست.
لە ڕێگەی هاتنمەوە لە بەردەممان هەڵگرێکی فڕۆکەوانیم بینی.
هەموو پاسەوانەکان لە کوێن؟
بڕۆ، بڕۆ!
هه ركاتێك ده ڕۆن، تۆ ده ستبه كاریت.
ئەمە هەڵگرە ڕاستەکە، بەڵام هیچ فڕۆکەیەکم نابینێت.
فڕۆکەیەک بەسە خێرایی نییە چی لە فڕۆکەیەک خێراترە؟
ئەی مووشەکێک؟
- نایەت، ناتوانم مووشەک بفڕم.
هەژموونەکانی دوایین هەڵدانەکان بەکاربهێنە
چاوەڕێ بکە، من باسم وایە سندۆرم ئێستا وشەی نهێنیی گۆڕیوە.
چۆن بچمە ناو کۆمپیوتەرەکە؟
- ئازیز؟
- سپێرسووتەکەم لە کوێیە؟
جلوبەرگەکەم لە کوێیە؟
- من دایگرت.
- بۆ ده بێ بیزانی؟
بیر لەوەت مەکەرەوە کە بە بێ بێدەنگ هەڵبگریت.
ئێمە دوو مانگە ئەم ئێوارەیەمان پلان دەدا!
- جەماوەر لە مەترسیدایە!
پێم بڵێ کەش و جلوبەرگەکەم لە کوێیە، ژن!
"به باشتر"؟ من هاوسه ره كه تمه !
من گەورەترین چاکەم کە تۆ بەدەست دەهێنیت!
هەڵبکە!
منداڵم!
سەرکردەکان گەڕاونەتەوە - ئایا ئەوە فیڕۆنیکیە؟
- نا، فیرۆنیک جلوبەرگێکی جیاواز هەیە.
نەخێر، نەخێر، من قارەمانێکی نوێی سوپەرم!
باشە، پاشەکشەیەک بکە.
کەسێک پێویستە فێری ئەم پارچە مێتالە ببێتە چەند ڕێبازێک
ها، ها!
-ئێمە هێشتا گەیشتین؟
چۆنە، ئازیز؟
ئایا دەبێ وەڵام بدەمەوە؟
منداڵان، خۆتان بە زنجیر بکەنە خوارەوە وەک وتم.
دەست پێ بکە، ئازیز.
ئامادەیە ڤایۆلێت؟
ئامادەیە؟
ئەمە قورس دەبێت.
ڕۆبۆت لە ناوچەی داراییە، لە کام دەرچوون؟
- شەقامی تراكسیۆن.
- من حەوتەمم، وانییە؟
- زۆر خۆش، ئێمە لە دەستمان چوو.
- ئەوە دەگەیەنێت بۆ ناوەندی شار.
بچۆ لای ڕاست، ئاماژە!
- نە تراکسیۆن - دەتەوێت لەدەست بدەیت
هەمووان باشە؟
- زۆر جوان، باوکە!
لێرە چاوەڕێ بکە و بشارەوە، دەڕۆم ژوورەوە.
لە کاتێکدا چی؟
- پێم وانییە.
من پێت دەڵێم هیچ ئەگەرێکت نییە تۆ مێردەکەم
لەگەڵتدا بم بۆ خراپ یان باش.
من دەبێ ئەمە بە تەنیا بکەم.
- ئەمە چیە بۆ تۆ؟
-تا بتوانیت جارێکی تر ببیتە کاک "ئاوهەڵن" ؟
- پاشان چی؟
- من هێنده م به هێز نییه
- ئەمە بەهێزترت دەکات؟
ئەمە چییە؟
ناتوانم جارێکی تر بیباتەوە!
ناتوانم، جارێکی تر نا.
من هێزم نییە
ئەگەر پێکەوە کار بکەین، پێویست ناکات بیت.
نازانم چی ڕوودەدات
ئێمە پاڵەوانین، چی ڕوودەدات؟
ڤی، داش، نەخێر!
ڤیۆلێت؟
بابی بڕۆ بڕۆ
من باشە، مامان، بەڕاستی.
فرۆزۆن!
بەڵێ!
بۆب!
هی!
سیندرومەکە لە دوورەوە!
ریمۆ کۆنتڕۆڵ دەکات ڕۆبۆتەکە!
بێنە! بێنە!
درێژبکە!
دەستم پێدەکەوێت!
خۆشەویست، چەکەکانی دەربکە!
دەستت کەوت!
دایكم، ده ستم به سه ر ده ستدایه ، ده ستم به سه ر ده ست ده ست ده دات!
- کامۆنتێک چی؟
ڕۆبۆتەکە؟
دەگەڕێتەوە!
- ئەوە ڕاست نەبوو.
ناتوانین ڕێگری لێبکەین، تاکە شت کە زۆر قورسە بۆ تێپەڕاندنی
خۆی.
نزیك دەبێتەوە!
- کار ناکات!
هیچ ناکات
هەوڵبدە کاتیمان ببەخشە.
ئازیزم!
یەک سات، دووبارە ئەو دوگمەیە فشاربکە!
نەخێر، ئەوی دی!
یەکەم دوگمەکە!
نزیك دەبێتەوە - وریا بن -
- بڕۆ دەرەوە!
-دواکە بکەرەوە!
هیلێن چی چاوەڕێی دەکەیت؟
ئامانجێکی نزیکتر!
هەمووتان هەڵبگرن!
سڵاو زۆن
- نەخێر!
بینی؟ ئەوە رێگای ئەنجامدانی کارەکانە.
- ئەوە قوتابخانەی کۆنە - بەڵێ هیچ قوتابخانەیەک وەک قوتابخانەی کۆن نییە
- هەروەک لە سەردەمی کۆن.
بەڵێ، ئەو کات ئازاریش دایە.
سەرجەم سەرمایەکانی سندۆرممان بەستووە.
ئەگەر هەر ئێشک بدات، ئێمە لەوێ دەبین بە دەست و دەست و دەستبەست.
خەڵكی ئەم وڵاتە قەرزاری تۆن
ئایا ئەمە مانای ئەوەیە کە دەتوانین لە خۆمان شاراوە دەرباز بکەین؟
با سیاسەتمەدارەکان ئەوە بزانن.
داواش لێدراوە دڵنیابمەوە کە ئێمە هەموو شتێکمان چارەسەر دەکات.
تۆ باش بووی، بۆب.
سڵاو، من کەریم، پرسیارێکم هەیە دەربارەی جاک جاک...
با بچین، ئێمە لە لیمۆینێکداین.
ئەی، تۆ قژی خۆت هەڵدەگرێ؟
- بەڵێ، من تەنها...
- زۆر خۆش بوو کاتێک ئەو ئۆتۆمبێلە هەڵدایت!
هێندە سارد نییە وەک ئەوەی تۆ لەسەر ئاو ڕادەبیت.
ئەوە زۆر دڵسۆز بوو کاتێک ئەو خراپە بە بازنەکەتەوە دەستت گرت
و بە لێدانی قامچی بەسەر ئەو پیاوەدا.
- هەوڵدەدەم گوێ لە پەیامەکان بگرم.
جاک جاک باشە، بەڵام شتی سەیر ڕوودەدەن.
جاک جاک هێشتا باشە، بەڵام من زۆر سەرسام دەبم!
کەی دەگەڕیتەوە؟
ئه و پیاوه ی که هه وڵیان داوه ئێمه یان بکوژێت!
باشترین پشوو بوو!
من باش نیم، خانم پار!
دابەزی، ڕابگرە، پێویستە پەیوەندی پێبکە.
پێویستم بە یارمەتییە، خانم...
باب، گوێ لەمە بگرە.
دەكەم پۆلیس بانگ بكەن...
سڵاو، من کەریم.
ببورە کە دەترسم، بەڵام منداڵەکەت پێویستییەکی تایبەتی هەیە.
سوپاس بۆ ناردنی جێگر.
من داوای جێگرەکەم نەکردووە.
منداڵەکە خەوی لێیە
داهاتووم بردی
من تەنها خزمەتەکە دەگەڕێنمەوە، خەم مەخۆ، من ڕێنماییەکی باش دەبم.
پشتیوانی و هاندەر و هەموو ئەوەی کە تۆ نەبوویت
لەدوای ماوەیەک، کێ دەزانێت، لەوانەیە ببێتە پاڵپشتییەکی باش.
ده ر ده چێ، باب، ده بێ ئێمه هه ندێ شت بكه ین.
چی ڕوودەدات؟
- ده ستگیر بکه و شتێک بده !
با بێنە دەرەوە.
بۆب، با بمبارێ!
- نەخێر!
ئەمە کۆتایی نییە، لە کۆتاییدا کوڕەکەتم لێدەگیرێت.
کوڕەکەت دەبەمەوە!
- نەخێر، نەخێر.
سەیری دایك مامانم بکە، خۆشەویست، سەیری خوارەوەو مامانە دەستت لێگرتووە
هەموو شتێک باشە
ئەو کچەمەیە
ئەمە مانای ئەوەیە کە دەبێ دووبارە بڕۆین؟
ئەی مرۆڤ
ئەوە زۆر خراپ بوو!
ئایا پێویستە لە یاریگا چیرلیدرێکان کۆببنەوە؟
- ئەوە چیە؟
سڵاو
تۆ ڤایۆلەتیت، وانییە؟
- تا دیسان ڤی.
هەست بە جیاواز دەکەم، جیاوازە، باشە؟
هی، جیاواز ئەوەیە... جیاواز ئەوەیە کە زۆر باشە.
ئایا دەتەوێ...
- پێتوایە لەوانەیە...
- تۆ و من...
- تۆ...
من حەزم لە فیلمە، پاپکۆرنم دەکڕم، باشه؟
فیلمێک، ئەوەیت.
- چاوەڕێ بکە، کەواتە هەینی؟
بڕۆ، داش، بڕۆ - هەڵبکە!
با بڕۆ، خێرا بڕۆ!
هەڵبکە!
پاشەکشەیەک بکە!
هێواش بکە، کەمێک هێواش بکە.
- نزیک بکە!
دووهەمین، بەڵێ!
ئەوە کوڕەکەمە!
داش، من زۆر شانازم بە تۆ.
نەمزانی چی لە من دەتەوێت بکەم
ئه و که سه ی که هه ڵوه شاندووه
من هەمیشە لەژێر تۆ دێم
بەڵام هیچ شتێک لە خوار من نییە!
من بەمە شەڕم بۆ ئاشتی و بەختەوەری ڕادەگەیەنم!
بەمزوانە هەمووان لەبەردەمم دەترسان!